Em seu quarto mandato, o prefeito
de Gotham, Don Mitchell Junior,
foi encontrado assassinado
ontem à noite dentro de casa...
...uma grande guerra às drogas
quando ele e a polícia...
...prenderam o notório chefe da máfia,
Salvatore Maroni...
...que um mandado para prisão de Falcone,
que é suspeito de estar envolvido...
...é o segundo homicídio de grande
repercussão em pouco tempo.
Dessa vez, o assassino
resolveu assumir o crédito.
NOTÍCIA URGENTE
Interrompemos a cobertura
das eleições para uma notícia urgente.
Temos relatos não confirmados
a respeito de uma série de explosões
no quebra-mar da cidade.
QUEBRA-MAR SOFRE
EXPLOSÕES VIOLENTAS
Nós estamos ao vivo,
vendo o vigilante Batman no topo
do Gotham Square Garden,
ajudando a salvar as vidas
de centenas de feridos
depois de grandes explosões que
derrubaram o quebra-mar da cidade.
Nós vamos reconstruir.
PREFEITA ELEITA REÁL FALA
Mas não só nossa cidade.
Juntos, vamos aprender a acreditar
em Gotham novamente.
Faz uma semana que o terrorista
conhecido como "Charada"
explodiu o quebra-mar de Gotham.
Com o aumento das mortes,
os cidadãos de Gotham
exigem respostas das autoridades.
Se as áreas mais nobres foram poupadas,
as mais pobres de Gotham
foram as que mais sofreram,
principalmente Crown Point.
Saques e revoltas
são a tônica do momento.
E isso combinado à escassez
de drogas ilícitas
e ao aumento das disputas entre gangues,
transformou a cidade num verdadeiro caos.
O assassinato do chefe da máfia,
Carmine Falcone,
em frente ao Clube Iceberg, dificultou
os esforços para restaurar a ordem,
criando um vácuo de poder
no submundo de Gotham.
Há boatos de que o filho de Carmine,
Alberto Falcone,
vá assumir o lugar do pai, apesar
de sua conhecida luta contra o alcoolismo.
ALBERTO FALCONE ASSUMIRÁ
Depois dessa mudança no comando,
alguns membros se preocupam com seu futuro
na organização Falcone,
e se perguntam o que será da família
mais notória de Gotham.
CASSINO GOTHAM
Ah, lindo. Lindo, lindo, lindo.
Estou vendo que está bem à vontade.
Oi. Alberto, você está aqui.
Que bom, me poupa de uma viagem.
De que merda você está falando?
Essas joias são todas suas.
Seu pai deixou isso claro.
Mas alguns caras
são uns carniceiros do caralho.
Daí eu pensei em quebrar essa
para mostrar apoio...
à sua nova posição.
Então, parabéns.
Eu só queria que se desse
em outras circunstâncias.
O Carmine...
Ele era...
um cara e tanto.
A sua responsabilidade é grande.
Não é... não é tão grande.
Sei lá, uma responsabilidade gerenciável.
Você acha que eu sou idiota,
seu ganancioso de merda?
- Faz uma semana que o meu pai morreu.
- Ei, ei, Al.
Você está bem?
Porque tem droga aqui no loft,
se você estiver a fim.
Não vim aqui para isso.
- É claro que não, eu só estava falando...
- Não entende.
Todos estão de olho em mim agora.
Tem esse lance rolando e...
Não dá. Preciso ficar com a cara limpa.
É, tem razão, patrão.
Nem imagino a pressão que está rolando.
Mas você é o grande Alberto Falcone.
O novo chefão de Gotham.
A gente devia comemorar.
E escuta.
Ficar longe da gota é bom para você.
Mas birita não conta. Conta?
Esse lance que está rolando,
talvez eu possa ajudar.
Sabe do que eu mais gosto
em você, Oz?
Você é o que você é, e não mudaria
nem se quisesse muito.
Não é isso que me torna divertido?
É, vai nessa.
- Essa é da boa.
- Que bom.
Mas, depois de um tempo,
você fica curioso.
Deve ter outra coisa por aí.
Um novo tipo de brisa.
Você vai fazer o quê?
Mudar a receita?
Não vamos colocar ketchup
na batatinha, cara.
Estou falando de revolucionar o jogo todo.
Merda. Olha você salivando.
Beleza.
Você tem mulher?
Um cara bonitão que nem você?
Toma.
E bico fechado.
Não quero que o Viti e os caras
saibam o que estou fazendo
até essa droga nova ficar boa.
Valeu, chefe. É...
muita generosidade.
Meu pai dizia que era um bom soldado.
Era disso que ele mais gostava em você.
Mas também sabia que era um soldado sujo,
que pegava uma parte do dinheiro.
Tudo bem, cara. Você era esperto. Nunca
pegou muito para o meu pai se preocupar.
Ele sabia o que significava para um cara
que nem você levar uma parte.
Como isso batia em você.
E isso era bom para os negócios.
O Carmine Falcone era um mestre
com a cenoura pendurada na vara.
Viu o que eu tenho aqui?
O anel do pai. Legal.
Nem sempre foi dele. Era do Salvatore.
- Salvatore Maroni?
- Ele usava o anel do Sal como troféu.
Praticamente um "vai se foder".
Isso é poder, né?
Quer botar no dedo?
Não. É seu.
É.
Eu sei lá, cara.
Acha que eu posso ser bom que nem ele?
Conseguir o mesmo respeito?
Que o seu pai?
Claro, patrão.
Se quiser.
Mas tem vários tipos de poder.
Quando eu era moleque,
tinha um mafioso, um cara bem das antigas.
Rex Calabrese.
Era um figurão.
Pelo menos no meu bairro.
Ele ajudava as pessoas.
Se alguém da sua família ficava doente,
ele arrumava médico.
Aluguel atrasado? Ele dava o dinheiro.
Também sabia o nome de todo mundo.
Não sei como ele decorava tudo, mas...
Se ele te via na rua, chamava pelo nome.
Perguntava como estava.
E parecia estar sendo sincero.
Quando eu tinha uns catorze anos,
ele teve um infarto e morreu.
Ainda segurando o charuto.
No meu bairro,
fizeram um desfile para ele.
A porra de um desfile.
Não foi lá tão bonito, mas foi pelo gesto.
Para mostrar amor ao que ele representava.
Você pode imaginar?
Ser lembrado desse jeito? Venerado?
O que é isso?
Você quer que eu seja igual
a um bandidinho de merda?
- Não, eu não falei isso...
- Para quê?
Assim ficaria mais fácil
para você tomar o que é meu?
Ou você é assim? O que você quer.
Não.
Puta merda, é sim!
Esse é o seu sonho.
E é muito fofo. E muito patético.
Acha mesmo que o povo ia fazer
um carro alegórico com a sua cara feia
e desfile na rua,
gritando a merda do seu nome?
"Ah, Oswald Cobb! Lembram dele?
Que homem!"
Só que uma putinha.
Ah, merda!
PINGUIM
Relaxa aí que está beleza.
- Rápido, cara. Liga esse negócio logo.
- Ei!
Ei! Seus bostinhas!
Vai, vai! Vamos embora daqui! Vai!
- Corre!
- Merda!
- Não! Espera, espera! Está bem.
- Vai, vai!
- Já era. Por favor, por favor.
- Beleza!
- Nem inventa de fugir!
Desculpa.
Desculpa. Não, não!
Não se mexe, seu merda com cara de bunda!
Quer roubar as minhas coisas?
- Ei!
- Cala essa boca!
Vai gritar de novo? Vai gritar de novo?
Você mexeu com o cara errado
na noite errada.
Por favor, por favor.
Não, por favor!
- Por favor, por favor, não!
- Meu Deus, respira, moleque.
Vamos ver aqui?
Victor Aguilar.
Vou ficar com isso aqui.
Anda. Para lá.
Cabeça primeiro.
E agora o pé. Caramba!
Ei, olha para mim. O que você ia fazer?
Esse lixo aqui, ele me desrespeitou.
- Vai me desrespeitar, Vic?
- Não. Não.
Porque você e eu estamos juntos
nisso agora.
Quer dizer que te devo uma.
Olha o que você me fez fazer.
Você vai fazer tudo que eu mandar.
Senão vou matar você
e todo mundo que você gosta.
- Entendeu?
- Sim.
Ótimo. Já estou melhor. Você está melhor?
Sim.
Que bom.
E como você queria
tanto o meu carro, pode dirigir.
Vamos.
Vira à esquerda aqui.
Certo.
Esse imbecil do caralho.
Vamos lá.
SEGUNDA-FEIRA DIA 18
CARREGAMENTO
Olha onde você está agora, seu bosta.
Eu preciso...
O que você acha disso?
É um aromatizante de carro.
"Aqua Paradise".
Está sentindo? É bom, né?
É bom, sim.
Avenida Tower, 194.
GOTHAM
CARTEIRA DE MOTORISTA
Aquele cortiço velho na 6th.
Eu também sou da zona leste.
Mas não de Crown Point.
Um pouco mais longe do porto.
Já foi naquele mercado de esquina?
O que fica perto da lavanderia?
Buddy's?
É, o Buddy ́s. Ah, cara!
Ainda vendem aquela raspadinha lá?
Eu acho que sim.
Os meus irmãos e eu,
a gente ia lá todo dia no verão.
Misturava tudo e fazia uma farmácia.
Já misturou os sabores?
Ah, você está perdendo.
Sabe, mas tenho vontade.
Tipo, no futuro.
Vira à esquerda aqui.
- E aí, papai. Quer fazer uma farra?
- Oi, gato. Carrão da hora.
Dá uma carona?
Mas e o corpo? É seguro largar na rua?
Por quê? Seus amigos vão querer roubar?
PRAZERES SIMPLES
Me faz um favor, moleque.
Cala a porra da boca. Que beleza.
- Meninas.
- Oi, Oz.
- Quem é esse?
- Bom ver vocês.
É novinho. Gostou do que viu, lindinho?
- Oi.
- Oz.
Meu amor. Está tudo bem?
Está, está sim.
Quem é seu amigo?
Está sozinha?
Eu não quero me meter nas suas coisas,
mas eu preciso de um álibi.
E é melhor para a noite inteira.
Parece que a gente se divertiu.
Não, é sério, Eve. Você pode me ajudar?
- Depois das dez eu consigo, mas antes não.
- Está bom.
Para mim funciona.
Valeu, linda. Eu te ligo.
Está com fome? Eu estou. Vamos.
Noite besta.
Eu peço picles a mais e me dão dois?
Então a quantidade normal é só um?
Isso não faz sentido.
Quer pegar um dos meus?
Se eu quero pegar o seu picles?
Que sua boca encostou?
Não, rapaz, eu não. Meu Deus!
Merda, olha só aquilo.
Imagina se você e seus amigos viessem
para cá em vez de tentarem me roubar.
Teria evitado um monte de problema.
E o que vocês iam fazer? Vender para
um ferro-velho por uma graninha a mais?
Tem um dólar na carteira. Pode se dar
ao luxo de pensar assim pequeno?
Está te faltando ambição.
Apaga a fogueira. Estamos perdendo tempo.
Vai, aqui está bom.
No três.
Quer saber? Só levanta.
Espera aí, patrão.
O sol está nascendo bonito ali atrás.
Dá uma olhada.
Vai.
Por favor, não faz isso.
Espera.
Não, não, não.
Ei, ei, ei! Para!
Você já fumou isso aqui?
Toma.
O nome dele é Alberto Falcone.
Ele é o novo che... Bom, era o novo
chefão da família Falcone.
É. Então a melhor jogada é te matar
e te enfiar no porta-malas
com o podrão aqui.
Não, não. Você não precisa fazer isso.
Isso é um fato, Vic. É só isso.
Não, não! Espera aí. Você não pode.
Eu posso te ajudar.
Sei lá, com qualquer coisa
que você precisar.
- Eu posso te ajudar.
- Por que preciso de você?
Eu tenho ambição.
E não sou um lixo, certo?
Não sou, eu posso te ajudar
com quaquer coisa que for.
Com o que precisar,
qualquer coisa. Está bom?
Eu só...
preciso de uma chance.
- Preciso de uma chance!
- Está bom, sossega.
Acho que pode ser útil ter
você por perto. Por enquanto.
Vamos ver se faz o que diz.
Mas se pisar na bola só uma vez,
juro por Deus,
que te rasgo como se fosse um peixe.
- Você entendeu?
- Sim, sim, sim.
- Sim, sim.
Que bom.
Agora cala a boca.
Eu quero ver o nascer do sol.
A gente não tem muito tempo.
Eu vou ter que sair para trabalhar.
Porque, tipo, é mais um dia normal.
Pode usar a pia para se lavar.
Não mexe em nada, eu vou saber.
Olha isso.
O que aquele doido varrido fez.
Aí, Nick. Chega mais.
Pega uma caneta e um envelope daí.
O que foi?
Leva isso para o Vereador Hady.
Ele é um grande fã da Bella Réal.
É.
Gosta de se gabar falando
que é um dos bons.
Mas arrumou uma dívida grande
com o Carmine.
Todo mundo tem um vício.
VAMOS SER AMIGOS SÓCIOS
Pronto.
Avisa que eu que mandei, certo?
Vai, rapaz.
E aí, Doutor. Como está?
A gente recuperou uns
trinta por cento do produto.
Tem risco de contaminação.
A maior parte da gota foi retirada
da água do esgoto.
Mas os Goteiros não vão parar de comprar.
- Não. Beleza.
- Então vamos dar o que o povo quer.
- Traz para dentro! Traz para dentro!
- Que porra é essa?
- Mikey, o que aconteceu?
- A gente foi atacado pela máfia Odessa,
ou pela Burnley Town.
Não sei, foi muito rápido.
Mas levaram a carga toda.
- Que merda. Filho da puta.
- É.
Agora todo vagabundo da rua
está tentando a sorte.
- Uma doideira.
- Oswald. Oz.
- O quê?
- É a Família.
- Querem falar com você.
- Está bem.
- Tira ele daqui, leva para trás.
- Certo. Vamos levantar o cara.
- Vamos. Vamos.
- Você vai ficar bem. Vamos lá, amigão.
Vamos.
Fala.
Então, o que significa exatamente...
ser convocado?
Pode se qualquer coisa.
Mas você acha que eles sabem?
Cacete, moleque.
Acha que eu tenho bola de cristal?
É só para dar um showzinho.
Quase sempre esse pessoal do alto quer
me ver de perto pra se sentir importante.
Daí eu fico na minha.
Eles se sentem bem
e eu posso voltar para o trabalho.
É por ali.
DISTRITO DE BRISTOL
Nossa!
Escuta, se eu não sair...
Não, eu vou ficar bem.
Você também, vai ser tudo de boa.
Estou zoando com você. Só fica aqui.
Pode procurar seu senso de humor,
deve estar aí em algum lugar.
Amigos.
Johnny. Milos.
Pode sentar.
Deve ser importante para eu ser
chamado aqui assim desse jeito.
Não que eu esteja reclamando.
Estamos comemorando alguma coisa?
É isso?
Nós decidimos fechar a fábrica.
Vamos levar todas
as operações para Robbinsville.
Espera.
Do que você está falando?
Tem menos perigo em Robbinsville.
É, também tem bem menos negócio.
Sabe quanto dinheiro meus caras ganham?
É a minha operação, você
não pode simplesmente fechar.
Não, é nossa operação.
São os nossos caras.
Você trabalha pra Família, esqueceu isso?
Oz, estamos consolidando.
A maioria do produto
foi perdido na inundação.
Não é verdade. Recuperamos boa parte,
setenta por cento.
Não importa, certo?
A polícia está em cima, tem um alvo.
- As gangues estão invadindo.
- Tem sangue pingando.
- Vocês querem fugir?
- Cacete.
Se não proteger o que é nosso,
vamos parecer fracos.
- Não é sua decisão.
- Vai entregar
pros Maronis, ou para alguém pior
o reino todo.
- Não entende isso, Johnny?
- Não precisamos de uma guerra de gangues!
O Milos falou com você por educação.
Porque ele é um cara educado. Eu não sou.
Você vai fazer o que a gente mandar.
Pode ir embora.
Espera um pouco.
E se eu der um jeito? Nisso.
Porque, no final das contas,
é o dinheiro que importa, né?
A gente pode não concordar
em todas as coisas, sei lá...
Vocês podem não gostar de mim.
Tudo bem. Isso leva um tempo.
Mas eu rendo dinheiro. E fiquei sabendo
de um carregamento que vai chegar.
Eu não quero me gabar,
mas é coisa grande.
Na verdade, tem potencial
para revolucionar o mundo das drogas.
- Que tipo de carregamento?
- Eu ainda não posso revelar os detalhes.
Não, mas é coisa nova.
Uma coisa que vai ajudar
a crescer além da gota.
E vocês só vão ter que sentar
e esperar a grana.
Vou supervisionar a parada.
Usar parte do pessoal
e trabalhar na fábrica.
Isso é um sim ou...
Sofia. Por favor. Vem cá.
Eu não queria atrapalhar.
- Oz, lembra da filha do Carmine?
- Lembro.
Sofia. Achei que você ainda estava no...
- Arkham?
- É.
Não.
Eu fui reabilitada.
Perguntaram para ele do meu irmão?
- A gente tinha combinado...
- Você sabe alguma coisa do Alberto?
- Sofia, por favor.
- O Al?
Ele saiu ontem à noite, dispensou
os guarda-costas e não voltou para casa.
Sofia, já chega.
Eu não vou mais incomodar vocês.
Então, já vou.
Podemos falar disso depois?
Fecha tudo.
Você tem 48 horas.
Eu vou fazer isso.
Qualquer coisa para ajudar a Família.
E foi bom te ver.
Esses idiotas.
Oz.
Tem um momento?
Você não me respondeu.
Você viu o Alberto?
Ah, é, sim. Não. Não.
Ele é o chefe agora,
então é um cara ocupado, né?
Mas ele deve estar bem.
Falaram a mesma coisa.
O Milos e o Johnny? Devem saber.
Bom...
Eu vou indo nessa.
Isso é seu?
Isso? É.
Ele é roxo.
- Muito sutil.
- Bom, tecnicamente é ameixa, né?
Também vem com bancos de couro.
Você melhorou muito de vida,
não é mesmo?
O que aconteceu aqui?
Uns moleques tentaram roubar
as minhas rodas uns dias atrás.
Eu errei, mas eles
entenderam o recado.
Faz tempo que a gente precisa conversar.
Vamos comer alguma coisa.
- Agora?
- Agora.
Conheço um lugar.
Traz mais um martíni.
Três azeitonas. Você toma mais um?
- Então pode trazer mais dois.
- Só um instante.
É muito formal para o meu gosto.
O meu pai trazia o Alberto
e eu aqui na infância.
Ele pagava para a gente
não pôr o cotovelo na mesa.
Quem vai te impedir agora, hein?
É isso aí.
Acha que estão se perguntando
se sou eu mesma?
Eu faria isso.
O quê? Uma assassina psicopata
solta por aí? Comendo uma salada?
Do que a Gazette me chamou?
"A Carrasco"?
Os guardas me fizeram ler todas
as matérias, ver todas as histórias.
Como se eu fosse uma filha obediente.
Você está nervoso, Oz?
Nervoso?
É triste saber que fica nervoso comigo.
Porque, apesar do que você
deve pensar, eu não te culpo.
Se você não tivesse chegado no meu pai...
Ele não te deu muita escolha.
Eu sei, mas eu podia
ter feito alguma coisa...
Não entra nessa. Meu pai morreu.
E nós somos...
indomáveis.
O Alberto me falou que
ia na sua boate ontem,
para entrar no loft do meu pai.
Eu insisti para ir junto,
mas ele super me protege.
Não queria que eu saísse de casa.
Fazia parte de um plano que ele bolou.
Era um segredo nosso.
Mas daí hoje,
escutei você falando sobre
revolucionar o mundo das drogas,
e isso não me bateu bem.
Como você sabia do plano dele?
E por que falaria disso
como se fosse um plano seu?
Isso é tão descarado...
que você tem que ser totalmente idiota
ou confiante demais de que
ele não vai voltar para reivindicar.
Por isso eu vou perguntar de novo.
Sabe onde meu irmão está?
Escuta, Sofia...
Eu sou um idiota.
Mas você é a surpresa aqui.
Como é?
Al não me falou que você tinha voltado.
Nem que estava nessa jogada com a gente.
Ele está deixando a gente
no escuro e eu não sei por quê.
Mas tem razão. O Alberto confiou em mim,
e com a minha boca grande...
Sei lá, pisei na bola.
Talvez você possa dar uma força.
Eu não quero jogar essa para você, mas...
Ele estava tão empolgado com o plano,
que pensei que podia levar adiante,
já que ele está se estragando de novo.
O carregamento vai chegar
em poucos dias, certo?
Como assim, "se estragando"?
O Al é viciado, meu bem.
Tem uma fraqueza por gota.
E bebida. E jogo.
E parece que com sexo também.
Essa não é a primeira vez que ele some.
Mas ele sempre volta.
Olha,
se ele foi na minha boate, eu não sei.
Estava afogando as mágoas
com minha amiga ontem à noite. Eve.
Mas se isso te deixa melhor,
vamos lá agora mesmo.
Vamos revirar o lugar.
Duvido que vá aparecer alguma coisa,
mas a gente tenta.
Só para você ficar mais tranquila.
Não, Oz. Você está certo.
Acho que eu estou ficando maluca.
Vamos ficar e aproveitar a comida.
Eu sei que estou precisando disso.
Ele vai aparecer, Sofia.
Eu tenho certeza.
Obrigado pelo almoço. O próximo eu pago.
Olha, Oz.
As pessoas te subestimam, mas não eu.
Eu sempre soube que você pode fazer mais.
Para onde estamos indo?
A gente está encrencado?
Escaneia o código.
Olha a verdadeira cara de Gotham.
- Escaneia o código.
- Cai fora daqui.
Irving Grove. Estação Irving Grove.
Estação Irving Grove.
Isso é seu?
Entra aí.
Eu nunca tinha trazido ninguém aqui.
- Se abri o bico...
- Sei. Vai me rasgar que nem um peixe.
É, até morrer de tanto sangrar.
Ah, também é bom ser educado.
Entra.
- Não se mexe.
- Certo.
O que faz aqui?
Como assim, o que faço aqui?
Eu vim te ver. Hein? Princesa.
Você está bonitão.
- Obrigado.
- Que bom que você veio.
- Fecha os olhos.
- Tenho que te endireitar.
- Trouxe uma coisa. Vem cá.
- O que você fez?
Vou colocar.
- O quê? O que você fez?
- Você nem imagina.
Vai, fica de olho fechado.
- Eu estou de olho fechado.
- Beleza.
E abre os olhos.
Oswald, é demais.
- Não, é...
- Não.
É perfeito. Combina com você.
- Obrigada, meu amor.
- De nada.
Que loucura. Mas espera,
você devia vir hoje?
- Não é domingo, né? Não entendi.
- Não é.
Não, não, não. É uma ocasião especial.
A gente vai sair da cidade por um tempo.
É, tirar umas férias.
Ah, férias? Para onde?
Sabe que eu odeio avião.
É, nós vamos de carro.
Vamos de carro?
Quem vai dirigir? Você vai dirigir?
- Mãe.
- O quê?
Por que isso está na banheira?
Estragou o remédio.
Não, tomo todo dia no café.
A banheira está cheia.
Os meninos estavam brincando
no banho e não queriam sair.
O que foi?
Nada. Que tal tomar o remédio agora, hein?
- Só para ter certeza?
- Está bom.
Eu tomei.
O remédio está em cima...
Oswald!
Tem alguém aqui! Sai da minha casa.
- Oi, eu sou...
- Quem é você?
- Não, não sou...
- Quem é você? O quê?
- Merda. Mãe, desculpa. Esse é o Vic.
- Vai embora!
Ele vai ajudar a cuidar de você.
No caso de eu precisar cuidar
de algumas coisas nesse tempo.
- Vic.
- É.
Ele é enfermeiro?
- Mais ou menos.
- Não, eu não sou.
Mas ele tem jeito de enfermeiro.
Eu explico melhor no carro. Está bom?
Beleza.
Mãe, aqui tem água.
Toma esses dois comprimidos
e a gente já vai, está bom?
Toma aqui. Pode ser?
Primeiro vai me falar
o que eu fiz para perder o seu respeito?
- O que é isso agora?
- Vem aqui e tenta me comprar com um colar?
Um papo furado de uma ocasião especial?
- Mãe.
- Criei meus filhos para mentirem pra mim?
- Criei?
- Não.
Então fala o que você fez. O que você fez?
Fala. O que você fez?
Eu...
O que você fez?
Eu atirei...
no Alberto Falcone.
Ele morreu.
Aqui não é seguro para você.
Você entendeu?
A Sofia Falcone saiu do Arkham,
e ela sabe.
Ou se não sabe, vai saber.
Por que atirou nele? Por quê?
Caramba, mãe, a gente não
precisa disso agora, certo?
Está bom.
Ele riu da minha cara.
Está bom?
- Agora vamos lá, por favor?
- Ele riu de você?
Foi por impulso, burrice.
É isso que quer ouvir?
Estou tentando cuidar de você.
- Para.
- Não posso me arriscar.
Não posso colocá-la em risco.
- Se acontecer alguma coisa comigo...
- Para de falar!
Você escutou isso que você falou?
- Sim.
- O frouxo que você soou?
Tipo, um menininho cagão?
Olha para mim!
É isso que você é, Oswald?
Um menininho cagão?
Não.
Isso mesmo.
Você é meu.
É meu meninão grande, forte e invocado.
Não esqueça disso nunca.
Vem cá.
Você não entende, filho?
O que você fez não foi por impulso.
Foi por instinto.
Você atirou naquele drogado idiota
porque você quis atirar.
Simples assim.
Ah, você está tão perto agora,
de ter tudo que sempre quis,
tudo que você merece.
Vai querer fugir? Vai querer
se esconder? Não.
Essa cidade tem que ser sua, meu bem.
Vai fazer o que para conseguir?
Que coisa, essa mulher.
Quem é Mame?
Não importa, rapaz.
É aí que está.
Ela é só um bode expiatório.
Não vai ser fácil, mas seu papel nisso
é o mais importante.
Não fala que vai fazer se não for.
Eu não sei, Oz. Não sei se eu...
Eu nunca fiz nada parecido com isso.
Bem...
Escuta, Vic.
O cortiço onde você mora?
Ele já era.
Não sobrou nada de pé na 6th.
Não sei se tem parente ou alguém por lá.
Mas você escapou.
Está de pé aqui na minha frente.
Eu já estive no seu lugar.
E você ouviu a minha mãe.
E esse...
Esse é um daqueles momentos,
que você tem que se perguntar:
"Que tipo de vida eu quero?"
Quer passar a vida pensando pequeno,
roubando roda, mal sobrevivendo?
Ou quer mais para você?
Viu como os Falcones vivem.
Já imaginou viver daquele jeito?
Numa mansão.
Empregada, mordomo e o cacete.
E eles nem sabem o que têm,
porque sempre tiveram.
Nunca passaram fome. Nasceram cheios.
A gente não.
O mundo não foi feito para gente como nós.
Por isso temos que pegar
o que a gente resolver que é nosso.
Porque ninguém vai dar para a gente.
Não sem brigar.
Podia ter te matado.
Acabado com o seu sofrimento.
Mas não matei.
Porque precisa de um cara como eu, Vic.
Mas eu preciso saber.
Sem enrolação.
Posso contar com você para fazer isso?
Sim, eu consigo.
Eu consigo.
Eu sei que consegue.
Acha que eu contrato qualquer
imbecil na rua? Não.
Está bom, vai lá.
Sai daqui. Fica esperto no celular.
VISITANTE
Sal.
Não é a minha mesa.
Escuta, Sal, vim para acertar as coisas.
Eu larguei os Falcones.
E quero oferecer meus serviços
para você e para sua família.
Isso me surpreende, Oz. De verdade.
Porque achava que você gostava
de comer na mão dos Falcones.
Ah, você quer me apedrejar.
Está bom.
Mas de onde eu estou, e onde você está,
acho que deveria
considerar melhor minha oferta.
Na minha concepção,
na cúpula dos Falcones,
só tem velhos que não...
Com todo o respeito...
que não lembram como é sujar as mãos.
Por isso que contratam caras como eu.
E é por isso que eu tenho
esse canal com a rua.
Estou falando de gota, traficantes,
químicos, a porra toda.
Nos próximos dias, os Falcones
vão fazer uma puta cagada.
Vão fechar o maior negócio de gota deles,
que vale milhões de dólares,
vão mudar para um lugar
no meio do nada de Gotham.
Um bom pedaço do negócio deles
vai ficar disponível para você pegar.
E adivinha quem vai cuidar da mudança?
Eu posso te dar o que precisar,
para o seu pessoal chegar junto
e roubar a porra toda.
Eu me faço de vítima,
a gente divide os lucros.
Você faz parecer muito simples.
Mas é o meu pessoal que
vai fazer o trabalho pesado.
É, a vingança não é fácil.
Qual é, Sal?
Você não sente uma puta falta?
Do respeito?
Porque foi isso que o Carmine
roubou de você, né?
Ele era um rato sujo.
Fez nós dois de trouxa.
Não tem como mudar isso.
Mas ele morreu.
E estou aqui agora. E estou
te dando a oportunidade da sua vida.
E essa primeira jogada é só o começo.
Sei de muito mais coisa
do que o povo acha.
Vou ficar infiltrado com eles.
Nós dois podemos derrubar
o império deles de dentro para fora.
O que você realmente quer, Oz?
Já te falei o que eu quero. Como assim?
Eu sei quem você é, e sei o que você é.
Não trabalho com gente
cuja lealdadae está à venda.
Acha que eu esqueci as vezes
que você agradou a mim e ao meu pessoal
só para virar as costas
e foder com a gente? Acha que esqueci?
Uma grande apreensão de droga
acontece debaixo do seu nariz
e não tem nada a ver com isso?
Cai fora daqui.
Olha, entendo que você está chateado.
Ter confiança demora.
Mas isso não é bobagem.
Quem controla a gota, controla as ruas.
Você sabe que é assim.
Faz o seguinte. Eu volto
daqui uns dois dias...
Eu nunca mais quero ver
essa sua cara presunçosa.
E a gente vê se resolve alguma coisa.
Foi bom te ver. Você está bem.
- Vai se foder.
- Pensa nisso, Sal.
Eu quase esqueci.
Isso aqui é seu?
Onde você conseguiu isso?
O Carmine. Usa como se fosse dele.
Os Falcones.
Faz anos que se gabam
pelo que fizeram com você.
Como colocou a mão nisso?
Eu devo ser melhor do que você pensa.
E aí? É o Victor.
- Deixa um recado.
- Merda!
- E aí, cara? O que está pegando?
- Ninguém em casa.
Merda.
Vai.
Vamos lá, vamos!
Vamos!
Vai, Vic.
- Merda! Merda!
- E aí? É o Victor.
- Merda!
- Deixa um recado.
Cacete, Vic!
Merda!
FEMA
CENTRO DE RECUPERAÇÃO DE DESASTRE
Vamos lá.
Vai. Vai, vai! Vamos lá!
Sai daí agora!
Vem! Vem cá!
Ah, merda!
ESCOLAS PÚBLICAS DE GOTHAM
Merda!
É uma sensação horrível. Não é?
Perceber que não se tem mais
onde se esconder.
Os guardas do Arkham deixavam
a gente sem roupa todo dia de manhã.
Era humilhante.
Ser transformado numa coisa.
Mas depois de um tempo,
comecei a pensar: "Bom, qual o problema?
Não tenho mais nada mesmo."
Mas o meu irmão?
Meu irmão me visitava toda semana.
E toda semana, ele falava
que ainda tinha uma coisa.
E que ele ia me ajudar
a lutar para manter.
Eu pergunto como você me vê, Oz.
Se sou mais que uma coisa
para você brincar.
Mas você estava certo,
em relação à boate e ao loft.
Estava tudo limpo.
Mas lá fora?
Bom...
o lado ruim de ter um carro ameixa
é que é muito difícil de esquecer.
E você também, quando atira
num monte de moleque na rua.
E esse aqui...
falou que tudo aconteceu...
na noite em que o Alberto sumiu.
Eu não sei.
O que você me diz?
Acha que eu conheço esse moleque?
Eu não conheço esse moleque.
Não pode acreditar num adolescente
e não em mim.
Então está dizendo
que ele está mentindo?
- Claro!
- Não você?
- Sim! É claro que sim!
- Está bom.
- Não, espera.
Era isso que você queria.
Não é?
Que minha reputação me precedesse?
Você é muito bom em sair
do problema com conversa.
Mesmo que isso acabe custando
a vida de outra pessoa.
Principalmente assim. Não é?
O que está fazendo? O que é isso?
Meu pai não está mais aqui
para te recompensar...
com roupas bonitas...
- e carros idiotas...
- Sofia.
...e uma boate que ele deixou
você acreditar que era sua.
Sofia...
Somos só nós dois agora, está bom?
Eu quero que você pense.
Quero que pense mesmo.
Eu sou louca?
É coisa da minha cabeça?
Me fala. Fala.
Fala que eu sou emocionada demais
e que tenho uma imaginação exagerada,
e que não devia levar
as coisas de forma tão pessoal.
Mas primeiro...
me fala que ele está vivo.
Senhora Falcone, por favor.
Que merda está rolando aqui?
VINGANÇA
Puta merda.
RASPADINHA
Você arrebentou, moleque.
Valeu.
Me fala uma coisa.
O que aconteceu?
A gente fez um plano, você escutou.
A gente não concordou?
Que só a cabeça ia ser mais poético?
E o dedinho, a cereja do bolo?
Mas em vez disso, veio o corpo inteiro.
Só com o dedinho cortado.
Pareceu, sei lá... pequeno.
É, pois é. Não, olha...
Eu queria, né? E achei que ia conseguir,
mas eu cheguei lá e pensei:
"Vou começar pela frente
e corto a traqueia?"
Mas quando vi a garganta,
eu pensei se ia cortar por trás,
daí imaginei a coluna e daí...
Está bom, está bom. Quer saber?
Tudo bem.
Você vai melhorar.
É. Pelo menos a Sofia pegou o recado.
Com o Sal usando aquele anel na cadeia,
os Maronis vão acabar
levando toda a culpa.
É isso que importa.
Espera, o Sal não sabe?
Achei que a coisa toda era porque...
Nossa, Vic, relaxa.
Colocamos os Maronis
de volta no mapa.
Se o Sal tiver um problema
com isso, ele que se foda.
Não preciso dele.
Não preciso de nenhum deles.
Daqui para frente,
a gente vai ter que arriscar.
Gota é coisa do passado.
Vou pegar o que tiver
naquele carregamento.
E vou mandar nessa porra de cidade.
E eu quero você na jogada.
Sério?
É, você mandou bem.
Bom, pensando no todo.
E gente como nós, tem que ficar junto.
Fica melhor, né? Fala aí,
quando mistura os sabores?
- É bem bom.
- É.
Não, não é só bom,
é melhor. É muito melhor.
Tradução:
Gregor Izidro